0.0.1.5 Eucalyptus  (TESTRELEASE)
- cast.js wird nur geladen, wenn nötige Bedingungen erfüllt sind
- autoplay wurde entfernt
- preloader wurde deaktiviert
- Zahlreiche kleinere Code-Anpassungen für Safari´s Webkit-Renderer

0.0.1.4 Daffodil
-   Bugfix: baseaudio-Extension: Ein fehlendes Schließend Object-Tag im HTML-Code des Dialogfeldes "Player wechseln" wurde ergänzt, so dass die Texformatierung nun korrekt ist.
-   Bugfix: castjs wurde an die neue Erweiterungs-Strukturierung ergänzt. Es kann nun auch Baseaudio-Stream an unterstütze Geräte weitergeben. Die Metatdaten werden derzeit noch nicht aus den Dateien ausgelesen.  Dies wird noch nachgereicht. Sobald dies möglich ist, können diese Daten dann auch an Cast-Geräte gesendet werden.
- Das Standardtheme von oOPlay lädt nun root=dark. Das bedeutet, dass der Browser (falls er so etwas hat), die Seite im Dark-Mode lädt, Scrollbalken und andere Browserelemente laden so im Dark-Mode. Das sieht schöner aus.
- Laut.fm-Erweiterung: Die URL-Parameter zum Ausblenden von einzelnen oder allen Laut.Fm Inforfenstern beeinflussen nun auch das Menü. So verschwinden Menüeinträge zu den Fenstern, die poer URl-Parameter deaktiviert wurden., Im Rahmen dieser Anpassung wurde Menüleiste oberhalb angepasst. Playerallgemeine Infonfenester sind nun rechts angeordnet, während der RRest wie gewohnt links ist. Der Drei Short-Buttons in der Mobilansicht wurden vergrößert, so dass sie leichter geklickt werden können.
- Laut.fm-Erweiterung: Im Fenster über den Sender wird nun auch das Logo angezeigt. Gleichzeitig wurde die Textformatierung etwas angepasst.
- Laut.fm-Erweiterung: Bessere und lesbare Formatierung der Erweiterungscredits im Fenster "Über oOPlay"

0.0.1.3 Camellia (TESTRELEASE)
-   Nicht notwendige Medien entfernt.
-   Favicons in neue Ressorucenverwaltung verschoben
-   Meta OpenGraph-Tags verschoben
-   Wiedergabe-Erweiterungen sind eingebaut. Das Erlaubt in der Zukunft die Ausweitung von oOPlayer über media-streams und laut.fm hinaus. Eine Erweiterungen kann erstellt werden, welche andere Dienste unmterstütz
-   conveyor-Skript wird wieder angesprochen, aber funktioniert noch nicht
-   "Normale Dateien" oder Streams von anderen Server können nun auch in oOPlay gestgeuert werden. Die Oberfläche hierzu wurde nachgereicht. Das Auslesen von Metadaten ist jedoch nicht nicht möglich
-   LAUT.fm.Erweiterung: Elemente können deaktiviert werden StationsInfofenster (stationinfo), Trackhistory (trackhistory), Sendeplan(sendeplan) und das Fenster zum wechseln des Players (playwith) können über Ihre Codes deaktiviert werden dazu einfach den Code gefolgt von =n an die URL anhängen (&playwith=n) und schon wird das entsprechende Modul nicht mehr geladen. Wer Tabularasa machen will hängt einfach nolfmw=j an und alle Vier Module werden nicht geladen.

0.0.1.2 Begonia (TESTRELEASE)
-	Neue Engine zum Teil eingebunden. Weitere Umstellungen geplant.
-	Font-Awesome LTS-Version festgelegt. oOPlay bleibt nun bei der im April 2024 aktuellen 5.14 LTS-Version, auto-Update durch den Server 	wurde herausgepatcht. Dies verringert die Ladezeit enorm.
-	Neue Albumcover für Laut-FM-Modus.
-	Neue Albumcover speziell für Metatdata-API (nur Laut.fm)
-	Neues Hintergrundbild je nach Metadaten des Songs.
-	In der Mobilen Ansicht wird nicht mehr der Sendername sondern nur das Logo angezeigt. Stattdessen gibt es nun drei Quick-Buttons für 	Sendeplan, Titelhistorie und Senderinfos

0.0.1.1 Alium (TESTRELEASE)
-	MediaMetadate API. Funktionierende Übergabe von Meta-Tags an Android und Windows und co nachgeliefert.

0.0.1.0:
BETA 1-5:
-	Beim Anklicken der Aktuellen Sendung im Hauptbildschirm wird der Senderplan geöffnet
-	Die Menüpunkte „Sendeplan“ & „Über “ sind nun nicht mehr im Dropdown, sondern werden direkt im Hauptmenü oben angezeigt, sowie die Bildschirmgröße dies ermöglicht.
-	Im Fenster „Über “ und im Menüpunkt wird nun der Anzeigename statt der Rohname verwendet (Beispiel: „Über Eins“ statt „Über eins“)
-	Anzeigefehler, der dazu führte, dass Firefox den Anzeigebereich der gesamten Webseite auf 24px beschränkte, ist behoben.
-	Zusätzlich zu fehlenden Parametern, erkennt der Player nun auch, wenn der Audiostream unterbrochen wurde, oder nicht aufgebaut werden kann. Der Player prüft im laut.fm-Modus sodann, ob der Dienst korrekt arbeitet. Die Antwort dieser Anfrage wird interpretiert und der Nutzer erhält Tipps zur Fehlerbehebung.
-	Im Menü sind nun Icons hinzugefügt worden.
-	Im Fenster für die Titelhistorie wird der erste Song hervorgehoben, da Aufgrund der API-Logik der erste Song der Antwort immer der aktuell spielende ist.
-	Der Player liefert nun OpenGraphTags aus. Diese werden vor allem von Socisl-Media-Kanälen aber auch von Foren wie Discuss benutzt. So kann ein Link in einen Informationsblock umgewandelt werden, der über die Quelle aufklärt und darauf verlinkt.

BETA 6:
- Convoyer ist derzeit wieder deaktiviert, da nicht mehr funktionfähig, es wird mit Tooltips und Elipssis gearbeitet. Convoyer kommt in einer zunkünftigen Version vielleicht zurück.
- Variable "colors" wurde durch "theme" abgelöst. "theme" erlaubt das wählen eines voreingestellten Styles durch die angabe seiner Beezeichnung (theme=light). IM Stanardardmodus wird immer ein dunkles Thema geladen. Ein helles Thema kann über "theme=light" geladen werden. Eine noch mehr verdunkeltes Thema kann mit "theme=moredark" geladen werden. Außerdem werden hierüber Spezialthemen geladen. Als Beispiel: Mit "theme=win2000" kann ein an den Windows 2000-Desktop erinnerndes Thema geladen werden.
- Der Sendeplan wird nun nicht mehr in einem Akkordion, sondern in einer einfacheren Tabansicht geladen und der aktuelle Wochentag wird automatisch angezeigt.
- Im Fenster über den Sender wird nun die Sendergrafik angezeigt und der Slogan angezeigt.

BETA 7:
- Theming-Eninge-Verfahren verbessert für bessere Erkennung